Elle a raison.
Mon père a modifié son testament il y a quelques jours.
Quant au président par intérim,
Il ne m'a pas choisi.
Il a choisi Jung Lucia.
Quoi ? Qu'avez-vous dit ?
Non, ai-je bien entendu ?
C'est complètement ridicule...
Je n'y croirai que
lorsque je verrai le testament de mes propres yeux.
Non, je refuse de le croire.
Il est hors de question que papa te cède son poste comme ça .
Tout cela sera réglé
une fois que nous aurons vu le testament.
Allez-y. Montrez-nous votre volonté.
Puisque Père est dans cet état...
même si vous ne pouvez pas tout nous montrer,
En présence de l'avocat notarié,
montrez-nous la partie concernant le président par intérim.
Il n'est pas nécessaire de le confirmer.
C'est la vérité.
Je l'ai entendu
moi-même de la bouche de l'avocat notarié.
Maintenant que vous le savez,
pourriez-vous tous partir, s'il vous plaît ?
J'ai encore beaucoup à apprendre pour la présidence,
et je suis déjà débordé.
(Épisode 96)
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Dis-moi, depuis combien de temps es-tu au courant ?
— Tout récemment.
— C'est vraiment écrit dans le testament de papa ?
Qu'il l'ait nommée elle, et pas vous,
et qu'il ait même fait notarier le document ?
Voilà pourquoi tu n'aurais pas dû faire
ce coup-là à ton père.
Comment pouvais-tu espérer que ce vieux schnock soit
sain d'esprit après ce que tu lui as fait ?
— Tu es toujours tellement extrême.
— C'était le plan de l'avocate Kim.
Je sais que ce crétin est imprudent,
mais tu aurais dû l'arrêter !
Ce n'est pas ce qui est important en ce moment.
C'est fait, c'est fait.
Notre priorité actuelle est de l'arrêter.
Oh là là, je sais !
C'est tellement frustrant.
La famille sait tout maintenant ?
Ils ne peuvent rien faire pour le moment
à cause du testament notarié.
mais ils ne reculeront devant rien
pour me prendre ce poste.
C'est logique.
C'est très différent du poste de PDG.
La présidence de Mingang Distribution.
Il symbolise le pouvoir absolu, celui de diriger
l'ensemble de l'organisation.
C'est un soulagement que Min Kyung Chae n'occupe
actuellement aucun poste au sein de l'entreprise.
Les deux autres ne pourront pas
faire grand-chose seuls.
C'est vrai,
Mais ce qui m'inquiète, ce sont
leurs participations.
Vous voulez dire la participation de 15 % de Min Kyung Chae
dans Mingang ?
Plus le directeur Min et le vice-directeur,
qui détiennent chacun sept pour cent.
Si ces deux-là se rangent du côté de Min Kyung Chae,
elle deviendra actionnaire majoritaire.
Et si cela se produit, elle peut convoquer
une assemblée générale des actionnaires quand elle le souhaite.
Elle pourrait se servir d'une assemblée générale des actionnaires
pour s'immiscer dans les affaires de l'entreprise.
Ils vont demander la suspension de votre rôle d'acteur.
C'est le seul moyen
pour eux de vous lier les mains.
Et si… et si papa ne se réveillait jamais ?
Alors Lucia hériterait de la présidence.
Hé ! Ne dis pas des choses aussi horribles !
Le simple fait de vous entendre dire cela est exaspérant.
C'est précisément pourquoi nous devons
l'arrêter en premier.
Devrions-nous convoquer une
réunion du conseil d'administration immédiatement ?
Compte tenu des enjeux,
convoquons sans tarder une assemblée générale des actionnaires.
Je vais demander la suspension
de mes fonctions d'acteur là-bas.
Vous utiliserez les parts de la famille propriétaire
pour l'évincer ?
Une suspension des activités d'acteur ?
C'est une excellente idée.
J'adhère à 100 %.
Si vous êtes partant,
Alors mettez vos actions en commun avec les miennes.
Mes 15 % plus
vos 7 % chacun font 29 %.
C'est plus que les 28 % de mon père.
Nous pouvons gagner.
Vous avez dit que les actions que vous avez reçues...
Le pourcentage indiqué par le président Min était
de sept pour cent, n'est-ce pas ?
Oui.
Et que dire des options d'achat d'actions
que j'ai reçues en rejoignant Mingang ?
Et combien d'actions possède Madame Jang ?
Vos actions et celles de Madame Jang
ne vous seront pas d'une grande utilité pour le moment.
Au final, tout dépendra
des actions détenues par la famille propriétaire.
Bien. Qu'est-il arrivé aux
parts de la plus jeune fille ?
Madame Jang les possède.
Même avec les 3 % de Se Ri,
je n'atteins que 10 %.
Alors il nous est impossible de rivaliser
avec leur nombre.
Les actions du président Min sont essentielles,
mais dans sa situation actuelle,
Ses 28 % sont en réalité inutiles.
C’est un énorme problème.
En plus des actions de Min Kyung Chae,
si elle obtient le directeur Min
et le vice-directeur...
Oh là là, elle sera complètement inarrêtable.
Tout cela semble formidable.
Mais si nous vous offrons notre mise,
vous serez numéro un à Mingang.
Et nous ? Il ne nous restera rien.
Maintenant que vous le dites, vous avez raison.
Écoutez, il est important d'arrêter Lucia,
mais nous devons aussi retomber sur nos pieds.
Ne vous inquiétez pas.
Je veillerai à ce que vous soyez bien pris en charge.
Quoi, vous le voulez par écrit ?
Je peux appeler Maître Kim
et faire authentifier le document.
Réfléchissez-y bien.
En fait, il n'y a rien à penser.
Notre entreprise familiale est reprise
par une femme sortie de nulle part.
Si vous avez des doutes maintenant,
vous n'êtes pas un vrai Ministre.
Le poste de président n'est pas un poste comme les autres.
C'est l'identité et le symbole de Mingang.
À votre avis, pourquoi n'embauchons-nous pas de personnes extérieures à l'organisation ?
C'est pour garantir que nous gardions le contrôle
au sein de la famille, quoi qu'il arrive.
Lucia est la femme de son père, pas de sa famille.
L'expression «femme à papa» n'a d'importance que
lorsque le père est en bonne santé et aux commandes.
Droite?
Alors, comment ça s'est passé ?
S'ils sont soucieux de leur propre intérêt,
ils se rangeront de mon côté.
Ji Seop est une personne facile à gérer,
il devrait donc être facile à manipuler.
Mais le problème, c'est le directeur Min.
Parlez-moi de ça.
Ji Seop fait tout ce qu'on lui dit,
donc je ne m'inquiète pas pour lui.
Mais Soo Jung est toujours calculatrice.
Pour l'instant, partons du principe que
nous avons sécurisé leurs participations.
Fixons dès maintenant une date
pour l'assemblée générale des actionnaires.
- Et maintenant ?
- Chez moi.
Je suis épuisée d'être restée
plusieurs jours à l'hôpital.
Alors, qu'en pensez-vous ?
De ce qu'elle a dit.
Elle n'a pas tort.
Ce serait un désastre d'entendre les gens
appeler Lucia « Présidente ».
C'est possible,
mais lui donner toute notre participation...
Elle a dit qu'elle le mettrait par écrit.
Tu crois vraiment qu'elle ne tiendrait pas parole ?
Après tout ce qu'elle t'a fait subir,
tu lui fais encore confiance ?
Il ne s'agit pas de vouloir lui faire confiance.
Il s'agit d'une obligation.
Bon sang, tu ne comprends vraiment rien.
Son père est dans le coma
et Kyung Chae souffre d'amnésie.
Mais que se passe-t-il donc ?
Notre famille est-elle maudite ou quelque chose comme ça ?
Monsieur Gong, nous ne pouvons pas rester là sans rien faire.
Peut-être devrions-nous faire appel à un puissant chaman.
— Et procéder à un exorcisme ?
— Vous suggérez sérieusement cela ?
Oh mon Dieu ! Hé, je suis sérieux là.
Pourquoi pas ?
Parce que de mauvaises choses nous arrivent sans cesse.
Je crois savoir pourquoi toutes ces mauvaises choses
continuent d'arriver à notre famille.
Et pourquoi cela ?
Parce qu'il n'y a pas de véritable amour
dans notre famille.
Tout le monde se bat pour réussir
et se préoccupe de savoir qui héritera de l'entreprise.
Pourquoi diriez-vous une chose pareille ?
Mais c'est vrai.
Nous ne sommes une famille que de nom.
Soyons honnêtes, sommes-nous vraiment une famille ?
Oh mon Dieu ! Kyung Chae ?
Attends, tu ne devrais pas être à l'hôpital ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
D'ailleurs, avec votre amnésie,
vous ne savez probablement même pas qui je suis.
Moi?
Je suis ta belle-soeur.
Une belle-sœur…
Cela signifie que votre frère est mon mari.
Je suppose qu'elle ne comprend pas.
Mais pourquoi a-t-elle quitté l'hôpital ?
Ah oui ! Votre père s'est effondré
et est inconscient.
Vous n'êtes pas au courant de ça, n'est-ce pas ?
Comment pourrait-elle le savoir ? Elle est amnésique.
C'est un miracle qu'elle ait retrouvé son chemin.
Alors, pourquoi êtes-vous ici ?
Se Ri, tu ne vas même pas
saluer ta sœur ?
— Vous me reconnaissez ?
— Bien sûr que oui.
Je n'ai pas d'amnésie. Ne vous inquiétez pas.
Honnêtement, ça a été difficile
pour moi de te faire face.
J'ai eu peur en apprenant
ce que tu as fait à papa.
Mais...
Quand j'ai appris que tu étais amnésique,
je me suis inquiété pour toi.
Vous êtes donc
déçu que je ne le sois pas ?
Pourquoi serais-je déçu ?
Je suis soulagé et reconnaissant.
Alors pourquoi cette attitude ?
Tout va bien maintenant, non ?
Pourquoi as-tu menti sur ton amnésie
alors que tu vas parfaitement bien ?
Si tu n'avais pas fait ça à papa,
rien de tout cela ne se serait produit.
Qu'est-ce que tu en sais ?
Que sais-tu des problèmes d'adultes ?
Je l'ai fait parce que je n'avais pas le choix.
Ces derniers temps, je me dis que
c'est entièrement de ma faute.
Si je ne l'avais pas frappée et piégée,
elle n'aurait pas eu à mourir ainsi.
J'ai causé la mort d'une personne innocente.
Comment pourrais-je jamais être heureux ?
Comment notre famille pourra-t-elle jamais être heureuse ?
Ne me dites pas que vous parlez de
ce qui s'est passé il y a quatre ans.
Je ne peux pas arrêter de penser à elle.
— Je veux lui rendre visite au columbarium.
— Absurde !
Les gens sans pouvoir ni argent
sont traités ainsi. C'est comme ça.
Tu ne comprends rien au monde, n'est-ce pas ?
C'est la loi du plus fort.
Les faibles sont dévorés par les forts.
C'est l'ordre naturel des choses.
Ne dis pas ça !
Je me bats pour ma survie dans l'entreprise,
tandis que toi, tu te complais dans la culpabilité.
Changer sa position.
Tu devrais au moins faire
la moitié des efforts que je fais.
Comment suis-je censé
te transmettre le poste de président un jour, sinon ?
Pourquoi prendrais-je votre place ?
L'entreprise ne m'intéresse pas.
Si vous voulez le transmettre,
donnez-le un jour à votre propre fille.
Si Min Kyung Chae s'allie à
Min Soo Jung ou Min Ji Seop,
Alors c'est fini pour nous
avant même qu'on ait commencé à se battre ?
Si tous les trois mettent leurs mises en commun,
c'est exactement ce qui se passera.
Si la motion visant à suspendre
les fonctions du président par intérim est adoptée...
Lors de l'assemblée générale des actionnaires,
ce sera vraiment la fin pour nous.
Ils convoquent
bientôt une assemblée générale des actionnaires. Que devons-nous faire ?
Avant que cela ne se produise, notre seule option
est d'augmenter notre participation dans l'entreprise.
C'est une entreprise trop ambitieuse,
et nous n'avons pas le temps. C'est impossible.
Il serait plus rapide de charmer Min Soo Jung
ou Min Ji Seop.
Les amener à tourner le dos
à Min Kyung Chae serait plus rapide.
Vous voulez dire qu'on devrait les empêcher
de lui céder leur part ?
Exactement.
Premièrement, nous devons semer la discorde entre eux.
Nous ne pouvons absolument pas les laisser faire équipe.
Mon Dieu, ce Min Doo Sik.
Il est insupportable jusqu'au bout.
Et puis, il y a un moment où il faut être cloué au lit…
Le président a dû vous dire
de quitter cette maison.
Vous désobéissez aux ordres du président ?
Allez-y. Essayez de me faire sortir de force.
Veux-tu vraiment être aussi pathétique,
à jouer la comédie de l'amnésie ?
Ce n'est pas moi qui suis pathétique. C'est toi.
Vous avez utilisé le soutien de mon père
pour vous emparer du poste de président par intérim.
C'était la décision du président.
Je n'y suis pour rien.
Vous ne l'avez peut-être pas fait directement,
mais vous avez usé de vos relations pour que cela se produise.
Là, vous insultez tout simplement le président.
Ce n'est pas le genre de personne à se laisser manipuler.
C'est un homme qui sait ce qu'il veut.
Ça a dû être amusant d'avoir un homme comme lui
à sa merci.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mariage,
Devenu PDG, puis président par intérim.
Vous ne pouvez pas nier avoir manipulé
le président depuis le début.
Vous avez le culot de parler ainsi.
Qui est responsable de son état ?
Ces deux-là sont vraiment comme deux gouttes d'eau.
Comment peuvent-ils être si semblables ?
Franchement, c'est la faute de Kyung Chae
si papa est inconscient.
Mais c'est vrai que Lucia a rejoint notre famille
et qu'elle avait papa à sa merci.
Alors, de quel côté êtes-vous ?
Ils ont tous les deux raison,
mais pour l'instant, je suis du côté de Kyung Chae.
Kyung Chae convoquera
prochainement une assemblée générale extraordinaire des actionnaires.
Il semblerait qu'elle envisage de suspendre
les fonctions de Lucia en tant que présidente par intérim.
Notre belle-mère est donc dans le pétrin ?
Son père étant inconscient,
Il ne reste plus personne pour prendre son parti.
Elle a pris la grosse tête et
s'est reposée sur le soutien de son père.
À partir de maintenant, Kyung Chae va
faire régner l'ordre.
Une fois qu'elle aura repris le contrôle de la gestion,
elle m'a promis un poste.
Vraiment ?
Kyung Chae a vraiment dit qu'elle t'aiderait ?
Je vous le dis, elle l'a fait.
C'est pourquoi j'ai décidé de soutenir Kyung Chae
à 100 % cette fois-ci.
Je vais lui céder toutes mes parts
pour qu'on puisse enfin former une vraie équipe.
Vous comptez donc l'évincer
pendant que le président est inconscient ?
Je dois.
Sinon, je serai viré de
l'entreprise, sans parler de la maison.
D'une certaine manière, la situation du président
est une opportunité pour vous.
Je m'occupe de tout.
Monsieur Gong,
vous devez surveiller Se Ri.
Elle dit des choses étranges,
et ça m'inquiète.
Qu'a dit Se Ri ?
Elle a évoqué
cet accident survenu il y a quatre ans.
Comme si elle avait pitié de l'enfant qui est mort.
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Je vous le dis, elle m'a fait la même chose.
Je ne comprends pas
pourquoi elle n'arrête pas d'y penser.
Vous êtes sûr que rien ne s'est passé
pendant mon absence ?
Non.
En fait, elle se comporte
un peu bizarrement ces derniers temps.
Pas plus tard qu'aujourd'hui, elle blâmait sa famille.
et elle était partout à la fois.
Vraiment?
Dans des moments comme celui-ci, je me demande
à qui Se Ri ressemble.
Ce n'est certainement pas vous, Mme Kyung Chae.
Du côté de son père biologique, peut-être ?
C'était une bonne personne.
Un artiste en difficulté,
qui n'a jamais eu la chance
de réaliser son rêve.
Il me manque tellement que...
J'ai même souhaité qu'il ait des parents
ou des frères et sœurs qui lui ressemblent.
Il n'avait aucun parent par le sang ?
Pas un seul.
C'est dommage qu'il n'ait
même pas eu de mère.
Se Ri aurait alors eu
une grand-mère paternelle.
Imaginez à quel point elle aurait chéri
sa petite-fille.
Je sais.
Que faites-vous ici tous les deux ?
Rien.
Reste-t-il du café ?
Tiens, prends ça.
Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi cette soudaine gentillesse ?
Tu joues
maintenant le rôle de la mère attentionnée ?
Mais je suis ta mère.
Je ne suis peut-être pas ta mère biologique,
mais légalement, nous sommes mère et fille.
Et alors ? Je suis censée être touchée ?
Je ne vous demande pas d'être touché(e).
Mais tu es Min Soo Jung.
Je suis convaincu que vous saurez voir
la situation telle qu'elle est.
Qu'est-ce que cela est censé vouloir dire ?
Tu me dis donc
de ne pas prendre le parti de Kyung Chae ?
Tu n'as pas tort.
Au moins, tu es honnête.
Vous n'avez aucune raison de prendre
son parti, n'est-ce pas ?
Tout le monde sait que vous deux ne vous entendez pas.
Ce n'est pas parce qu'elle et moi ne nous entendons pas bien,
Cela ne signifie pas pour autant que j'aie une quelconque raison
de prendre votre parti.
Merci pour le café.
- Oui ? Quoi de neuf ?
- Si tu es au travail, va dans un endroit calme.
Que se passe-t-il?
Juste au cas où.
Tu dois continuer à travailler sur Soo Jung.
Une assemblée générale extraordinaire des actionnaires aura bientôt lieu .
Vous devez la gérer
de manière à éviter toute mauvaise surprise.
Pourquoi ?
Avez-vous peur qu'elle prenne leur parti ?
Tu sais comment nous sommes, elle et moi.
Même si vous vous comportez comme chien et chat,
ce n'est pas le moment de vous séparer.
Ne t'inquiète pas. Ton grand frère
s'en occupera.
Bon, je raccroche.
Hey vous!
Tu crois vraiment pouvoir t'en prendre
à ma famille comme ça ?
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
J'étais tellement déconnecté que j'ai laissé passer ça.
Mais vous n'avez pas le droit
de faire ça à mon père.
Après tout ce qu'il a fait pour toi ?
Enlever et retenir
captif un homme comme lui ?
Et pour cela, j'ai été roué de coups
par les voyous envoyés par le président.
C'est parce que tu l'as mérité.
De plus, je l'ai fait pour Min Kyung Chae,
ta sœur.
Bref, ce n'est pas le moment
de discuter de ça.
Si tu veux protéger l'entreprise,
fais simplement ce que te conseille ta sœur.
Dépêchez-vous de lui transférer votre participation,
et la soutenir
lors de l'assemblée générale des actionnaires...
approuver la suspension du président.
Mais pour qui se prend ce gamin,
à me dire ce que je dois faire ?
J'allais le faire de toute façon.
Oh là là, sérieusement !
Il est vraiment insupportable.
— Qui est vraiment le pire ?
— Un type lambda.
Alors, pourquoi restez-vous si silencieux ?
Il semblerait que l'assemblée générale des actionnaires
se tienne cette semaine.
Puisque tu ne choisis pas de camp,
Kyung Chae continue de m'appeler.
Pourquoi ? Kyung Chae est-elle nerveuse ?
Toi...
Ne me dites pas que vous comptez prendre
le parti de cette femme.
On verra.
Que voulez-vous dire par « on verra » ?
Qu'on le veuille ou non, nous devons rester unis.
Je me demande.
Cette femme et Kyung Chae,
pour moi, c'est la même chose.
Hé, écoute-toi !
Comment pourraient-ils être identiques ?
Vous et Kyung Chae êtes
au moins demi-sœurs.
Bref, je trouverai bien une solution moi-même.
Occupe-toi de tes affaires.
Assurez-vous simplement de ne pas regretter
vos choix plus tard.
Si le contrat des parents de Moon Tae Kyung
n'est pas inclus ici,
Alors pourquoi diable était-ce verrouillé ?
Mais il pourrait au moins y avoir un indice à l'intérieur.
Eh bien, figurez-vous que
le poste de président vous va à merveille.
Comment osez-vous vous montrer ici ?
Pas après ce que vous avez fait au président.
On dit que c'est la position qui fait l'individu.
Assis sur cette chaise, vous devez vous
sentir tout grand et tout-puissant.
Et maintenant, vous me faites la leçon. C'est charmant.
Vous n'avez donc aucune honte ?
Vous avez kidnappé et emprisonné le président…
Vous oubliez que le président Min
a d'abord essayé de m'éliminer ?
Ma vie était en jeu.
Vous pensiez que j'allais l'accepter sans réagir ?
Et pourquoi pensez-vous que
le président ferait cela ?
Parce que le chien a mordu la main qui le nourrissait.
C'est bien toi.
C'est toujours la faute des autres.
Tu ne prends jamais la responsabilité
de tes propres actes.
Crois-moi,
tu mourras en blâmant tout le monde sauf toi-même.
J'imagine que vous ne vous demandez pas
pourquoi le président s'est effondré.
Je penserais que vous seriez curieux,
mais vous ne posez pas la question.
Eh bien, cela signifie généralement
deux choses.
Soit vous vous fichez complètement de
ce qui arrive au président,
ou...
Vous connaissez déjà la véritable raison
de son effondrement.
Alors pourquoi s'est-il effondré ?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Moon Tae Kyung, vous êtes un homme fascinant.
Et un acteur exceptionnel, de surcroît.
Bref, sa santé est un sujet sensible,
alors n'en parlons plus.
D'ailleurs, nous le saurons bien assez tôt.
Qui est le véritable propriétaire de Mingang ?
Un étranger ne devrait pas être aux commandes,
n'est-ce pas ?
Oui, Madame.
Quelles sont les dernières nouvelles ?
L'avis de convocation à l'assemblée générale des actionnaires a-t -il été
envoyé aujourd'hui ?
Non, pas encore.
Mais vu la façon dont Kim Sun Jae joue,
Je pense que ce sera aujourd'hui ou demain.
Alors tu devrais
aller voir Oh Pan Sool aujourd'hui...
et conclure l'affaire.
Pour l'instant, c'est une guerre au sein de la famille propriétaire,
mais ça va bientôt devenir une bataille totale.
Nous devons agir
avant que cela n'arrive.
Voici.
- Bon appétit !
- Merci.
(Chèvre noire de Chunbokjib)
- Bienvenue.
- Oh mon Dieu ! Regardez qui voilà !
— Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
— Saviez-vous que c'était chez nous ?
Bien sûr. Je savais que vous deux l'organisiez,
alors j'ai tenu à venir.
J'aurais dû venir bien plus tôt,
mais je n'arrive que maintenant.
Mes excuses.
Ne soyez pas ridicule.
Nous sommes simplement ravis que vous ayez pu venir.
Alors, qu'en pensez-vous ? Bel endroit, n'est-ce pas ?
Hé, arrête de te la péter et apporte-lui un menu.
Il doit mourir de faim.
Oh, où est passée ma pensée ?
Ah oui. Voilà. Que désirez-vous ?
Je prendrai ce que vous recommandez.
Non, pas n'importe quoi.
Vous êtes un invité de marque.
Je vous recommande le
plat le plus délicieux et le plus réconfortant que nous ayons.
Un instant. Voyons voir.
Pourquoi choisir ? Apportez tout ce qui est délicieux.
À vous de tester vos limites aujourd'hui.
Vous n'avez jamais mangé jusqu'à l'explosion, n'est-ce pas ?
Aujourd'hui, c'est votre jour de chance.
- Allez, comprends-le !
- D'accord, d'accord !
Qu'est-ce qui vous amène vraiment ici ?
Je doute qu'il s'agisse simplement d'une visite de courtoisie.
En fait, monsieur, j'ai
des informations pour vous.
Des informations ? Quel genre d'informations ?
Je pense qu'un événement majeur est sur le point de se produire,
et avant que le cours de l'action ne s'effondre,
Vous devriez envisager de vendre votre participation
dans Mingang Distribution.
Quoi ? J'espérais que ce serait vous qui craqueriez,
pas l'entreprise.
Bon sang, ma tête va exploser !
Qu'est-ce que c'est ?
Tae Kyung doit être en train de rencontrer
Oh Pan Sool en ce moment même.
Une fois rentré chez toi,
commence à travailler sur Min Soo Jung.
Elle nourrit une rancune envers sa sœur,
Il lui sera donc difficile
de prendre parti.
Que fais-tu dans ma chambre ?
Je me demandais simplement ce que tu faisais.
Je doute que cela vous intéresse vraiment.
Que veux-tu vraiment ?
Très bien. Je vais être franc avec vous.
Une
assemblée générale extraordinaire des actionnaires aura lieu prochainement.
et votre sœur demandera
ma suspension.
Alors, vous voulez que j'arrête ?
En gros, vous voulez que je vote
avec vous plutôt qu'avec ma sœur, c'est bien ça ?
C'est exact. C'est pourquoi je suis ici.
Pourquoi ferais-je ça ?
Parce que Kyung Chae et moi, on se
dispute tout le temps ?
Tu sais qu'elle est responsable de la situation de ta mère.
La soutenir après ça, c'est absurde.
Je pensais avoir été clair.
Je ne prends pas parti pour Kyung Chae,
mais cela ne signifie pas que je suis de votre côté.
Hé.
Je sais que ce n'est pas à moi de dire ça,
Mais n'êtes-vous pas un peu trop évident ?
— Évident à propos de quoi ?
— Sais-tu pourquoi on s'appelle Mingang ?
Cela signifie « la puissante compagnie
des ministres ».
C'est un peu exagéré de la part d'une personne qui n'est pas ministre
d'agir avec autant de prétention.
N'est-ce pas embarrassant de
n'avoir que son sang pour soi ?
C'est généralement ce à quoi
se rabattent les personnes incompétentes.
Dis-moi, quand est-ce que tu vas convoquer
l'assemblée générale des actionnaires ?
Si vous comptez le faire, faites-le maintenant.
Pourquoi cette précipitation soudaine ?
Elle va tout gâcher.
Je viens de voir Lucia sortir de la chambre de Soo Jung.
Que faisait-elle là-dedans ?
Qu'en pensez-vous ?
Elle essaie de rallier Soo Jung à sa cause.
Je te soutiendrai quoi qu'il arrive cette fois-ci,
alors tu ferais mieux de lui montrer qui commande.
Ne vous inquiétez pas. L'avis officiel
de la réunion sera publié demain.
(Avis de convocation à
une assemblée générale extraordinaire des actionnaires)
(Président Min Doo Sik)
(Distribution)
Vous avez été occupé à convoquer
l'assemblée générale des actionnaires ?
Rester actif même après avoir été licencié.
Je suppose que oui.
J'aimerais bien me reposer,
mais certaines personnes ne me le permettent pas.
Vous commencez à comprendre
la situation maintenant ?
Maintenant je vois.
À quel point ma situation est précaire.
Bien. Du moment que vous comprenez.
Il est important de connaître sa place.
- Je te verrai à la maison.
- Parlons-en dans le bureau du président.
C'est peut-être notre dernière chance.
Je devrai partir une fois suspendu.
Parlons-en une dernière fois.
Bien.
Quel est ce dernier point ?
Il y a quelque chose que je dois confirmer.
Lorsque je serai suspendu de mes fonctions d'acteur
et que ce siège sera vacant,
Qui allez-vous nommer responsable ?
C'est pour ça que vous vouliez parler ?
Les statuts du président stipulent que
tous les dirigeants doivent être membres de la famille.
et les postes de PDG et de président du conseil d'administration
sont spécifiquement réservés à ses enfants.
N'est-il pas tout à fait naturel que je sois curieux de savoir
qui est le prochain sur la liste ?
C'est mon problème,
alors mêle-toi de tes affaires.
Alors, est-ce le directeur Min et le vice-directeur ?
De qui parles-tu ?
Vous voulez dire Soo Jung et Ji Seop ?
Qui d'autre est là ?
Bien sûr, les choses seraient différentes
si vous deveniez l'actionnaire majoritaire.
Mais pour l'instant, ils sont tous les deux en lice,
n'est-ce pas ?
Pour ma part, j'espère que le vice-directeur l'obtiendra.
On ne lui a tout simplement pas donné sa chance.
Il ferait un excellent travail si on lui en laissait l'opportunité.
Tu es vraiment naïf.
Ji Seop est complètement dépassé
par la situation qu'il occupe actuellement.
Il est toujours en train de faire des bêtises
ou de disparaître.
Je ne compte plus les projets
qu'il a ruinés.
Tu ne devrais pas parler de lui comme ça.
Il est de ton côté, tu sais.
C'est à peu près tout ce qu'il peut faire d'utile.
Si l'on se basait uniquement sur ses compétences, il serait de retour
travailler en magasin dans l'un de nos établissements.
Bref, arrêtez de vous inquiéter de tout ça
et regardez votre propre réalité en face.
Que faites-vous ici?
Kyung Chae, toi...
(La femme qui avala le soleil)
Horrible femme !
Comment as-tu pu me faire ça ?
Je ferai en sorte que sa part finisse entre mes mains.
C'est clair ?
Arrête de te la jouer arrogant.
Et pourquoi ne retirez-vous pas votre masque ?
Vous croyez que je ne sais pas qui vous êtes ?
Je dirais que c'est une offre plutôt intéressante,
non ?
C'est à ce moment
que l'actionnaire majoritaire change.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)